Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Ang Pag-akyat ng Ling Yun=
=Episode 13=
(Nalantad ang Tag-ulan na Gabi ni Ling Yun
kasama ang isang Guard)
Kamahalan,
may hindi ako maintindihan.
Ang iyong kapatid
ay ang kagalang-galang na Heneral ng Jingyuan.
Paano magiging karapat-dapat sa kanya ang personal na kasambahay ng emperador
?
Hindi ba makikinabang ang hamak na iyon?
Naniniwala ka ba na gusto ko siyang
maging asawa ng kapatid ko
so she can live a life
of luxury ever after?
Maaari siyang mangarap.
Bantayan mo siya sa mga susunod na araw.
Ang hamak na iyon ay maraming pandaraya
.
Markahan ang aking mga salita.
Malamang na samantalahin niya ang unang pagkakataon
para gumapang sa higaan ng kapatid ko.
Naintindihan.
Ngunit ang iyong Kamahalan,
kung mangyari man iyon,
hindi ka ba natatakot
idawit ang iyong kapatid?
Ang aking kapatid ay isang pambansang bayani.
Hindi isasapanganib ng Kanyang Kamahalan ang kapayapaan
alang-alang sa isang kasambahay lamang.
Bukod dito, sa mga ganitong bagay,
ang mga babae ay laging nagdadala ng kahihinatnan.
Para sa mga lalaki,
nagdagdag lang sila ng isa pang romantikong anekdota
sa kanilang listahan.
Nakatira ngayon si Zhao Yanwan sa Chengxi Palace
at kumikilos na superior
bilang lehitimong anak na babae ng mga Zhao.
dapat ako
nag-utos ng isang tao
upang ipinta ang kanyang mga gawain sa pag-awit
mula sa kanyang mga araw sa timog.
Kamahalan,
Sinulsulan ni Consort Wan si Heneral Zhao
na hilingin ang personal na kasambahay ng emperador.
Kung ito ay magagalit sa Kamahalan,
Maaaring harapin ni Heneral Zhao ang mga epekto.
Nagpapakita ka ng labis na pag-aalala para sa aking kapatid.
Ikaw din ba
naghahangad na maging asawa niya?
Hindi ako mangangahas.
Minsan kong natanggap ang kabaitan ni Heneral Zhao.
Ang tanging alalahanin ko
ay para sa Kamahalan at Heneral Zhao.
Wala akong kinikimkim na motibo.
Bumangon.
tama ka.
Zhao Yanwan
mga pakana nang walang awa
upang pukawin ang gulo para sa pabor.
Sa huli, sisirain niya ang pamilya namin.
Ngayon hindi na niya kayang talunin ang isang kasambahay lang.
Kailangan kong gumawa ng paraan
upang maalis si Ling Yun.
Hindi ko hahayaang mapahamak nila
ang kapatid ko.
Kamahalan,
gumawa ng personal na aksyon
laban sa kaawa-awang Ling Yun na iyon
ay pararangalan siya ng sobra.
Pagkatapos makipag-usap kay Ling Yun,
Aayusin ko nang maayos ang mga account
kay Zhao Yanwan.
Sa susunod na mga araw,
may sumusubaybay
sa mga galaw ng hamak na iyon.
Naintindihan.
(Night Watch Post, Taiping Gate)
Tutulungan mo ba ako?
Gusto kong humiling
isang kopya ng night duty roster
para sa mga opisyal ng militar ng Taiping Gate.
Sino ka, batang eunuch?
Itaas ang iyong ulo.
Miss? ikaw yan!
Patawarin mo sana ako.
dumaan lang ako.
Naistorbo ko ang iyong kapayapaan.
Magpapaiwan ako.
Pagdating sa Taiping Gate
sa gabi na nakasuot ng ganito,
sabi mo dadaan ka?
heneral,
bakit nagkukunwaring kamangmangan
at ipahiya ako?
General, pabayaan mo na ako.
Baka makita tayo ng mga tao.
heneral,
bitawan mo ako.
Ipangako mo sa akin
bibisitahin mo ulit ako,
at bibitawan ko na.
Salamat sa iyong tulong.
Ang Tiankui Revitalizing Incense
ay nirarasyon sa tatlong qian bawat buwan
para sa mga asawang harem,
ngunit kung kailangan mo ito,
basta mag utos
kahit ang dami.
Hindi hindi.
Lady Ling Yun,
Hindi ako maglakas-loob na tanggapin ang iyong pilak.
Naglilingkod ka sa harap ng Kanyang Kamahalan.
Kailangan kong humingi ng pabor sa iyo
para magsalita ng mabuti tungkol sa akin sa hinaharap.
Sir Eunuch,
Tiyak na babanggitin ko
ang iyong masigasig na paglilingkod sa Kanyang Kamahalan.
Mangyaring tanggapin ang pilak.
Lahat tayo ay naglilingkod sa ating mga panginoon.
Walang madali.
Kunin ang sobrang pilak
para sa ilang pera ng alak.
Salamat sa iyong pagsasaalang-alang.
Pagkatapos
kukunin ko.
Kamahalan,
May natuklasan akong bagong impormasyon.
Nagpanggap si Ling Yun bilang isang eunuch
upang lihim na makilala si Heneral Zhao
sa Taiping Gate dalawang gabi na ang nakalipas.
Kahapon, bumisita siya
Imperial Household Department
at ginugol ang anim na buwang sahod
para bumili ng Tiankui Revitalizing Incense.
ngayon,
ang mismong insenso na iyon ay nasusunog
sa mesa ni Heneral Wansong.
Nakakatawa!
Niregaluhan niya talaga ang Tiankui Incense
sa kapatid ko?
Ang premium na insenso na ito
ay nirarasyon sa tatlong qian bawat buwan
para sa mga harem consorts.
Kahit sa pera,
hindi makakakuha ng dagdag.
Ang hamak na iyon
ay namuhunan nang malaki
para mahuli ang kapatid ko.
Sa totoo lang.
Parang ang kawawa
tunay na naghahangad na maging
kabit ni Heneral Wansong.
Malapit na ang kanyang kapahamakan.
Hayaan siyang kumapit
nang kaunti sa kanyang mga maling akala.
kamahalan,
nirepaso mo ang mga alaala
sa loob ng apat na oras na sunod-sunod.
Mahalaga ang usapin ng estado,
ngunit ang iyong kalusugan ng imperyal
ay pantay na mahalaga.
Mangyaring uminom ng tsaa.
Hindi maipaliwanag na kabaitan.
Anong balak mo?
kamahalan,
naalala mo ba
ang aking pangako upang matiyak
ang iyong mahimbing na pagtulog na walang insomnia?
naaalala ko
matapang na pag-angkin ng isang tao
para disiplinahin ang mga mayabang na opisyal para sa akin
at ginagarantiyahan ang aking mahimbing na pagtulog.
Ngayong araw
minarkahan ang araw upang matupad ang pangakong iyon.
Sandali lang.
Kamahalan.
ano ito?
Isuot mo itong rain cloak.
Dadalhin kita kung saan.
Ito ay kasuotan ng guwardiya.
Ako ang emperador.
Paano ako magsusuot ng gayong mga kasuotan?
Umuulan sa labas,
at kami ay pinipilit para sa oras.
Maaari ko lamang makuha ang mga ito.
Mangyaring isuot ang mga ito at sundin ako.
Ling Yun,
anong ginagawa mo
Ling Yun?
Ling Yun,
saan mo talaga ako dadalhin?
kamahalan,
bihira ang pagkakataong ito.
Magtiwala ka lang sa akin.
Malalaman mo sa lalong madaling panahon.
Suportahan mo ako ng maayos.
Paano ka nakasagot
kung nasaktan ako?
kamahalan,
nagdurusa ka ba sa night blindness?
Bakit patuloy na humahakbang sa puddles?
Ang lakas ng loob mo!
Katahimikan ngayon.
Makatitiyak ka,
Itatago ko ang sikreto mo.
Yanwan,
Nakita ni Hui Zhi si Ling Yun
at isang lalaking nakasuot ng guard na palihim
sabay na pumasok sa Imperial Garden.
talaga?
Napakatuso ng hamak na iyon.
Sigurado ka ba?
Kamahalan,
nakita ko ng malinaw.
Si Ling Yun iyon.
Nakasuot ng rain cloak ang guwardiya.
Malapit silang kumilos
at kumikilos ng patago.
Sa patuloy na pag-ulan,
ang Imperial Garden ay nakatayong desyerto,
perpekto para sa mga lihim na pagpupulong.
(Kinagat ng isda ang kawit.)
(Oras na para mag-reel sa net.)
Kung ito ay isang lihim na pagpupulong,
pakinabangan natin ito,
hulihin siya sa akto,
at alisin siya para sa kabutihan.
Tara na.
Alamin natin
paano ang personal na kasambahay ng Kanyang Kamahalan
ay nagsasagawa ng pakikipagrelasyon sa isang guwardiya.
Dalhin mo yang guard na yan
sa Labing-apat na Kawanihan.
Naintindihan.
Magpatuloy nang may pag-iingat mamaya.
Hindi natin siya dapat hayaang makatakas muli.
asawang si Wan,
Nakita ko ito ng malinaw.
Mahigpit na hinawakan ni Ling Yun
ang kamay ng guwardiya.
Sa pagkakataong ito,
hindi siya makakatakas.
Ling Yun,
gabi na.
Bakit mo ako dinala sa bangka?
Shh.
kamahalan,
makinig ka.
Noong bata pa ako,
Nakatira ako sa aking mga magulang sa Jiangnan.
Nanatili kami sa isang boathouse
para sa ilang oras.
Sa maulan na gabi,
Naririnig ko ang patak ng ulan na pumapatak
sa canopy ng bangka,
kaluskos ng mahina.
Ang mahinang pagtulo ng tunog
magpapatulog sa akin.
Maya maya ay mahimbing na akong nakatulog.
Simula noon,
alam ko na
gaano man kabigat ang puso ko,
laging dala ng maulan na gabi
mahimbing na pagtulog.
hindi pa ako nagkaroon
mga ganitong karanasan.
Kahit naririnig kita,
Nararamdaman ko na
ang katahimikan na iyon
at kaginhawaan.
kamahalan,
Narinig ko ang iyong mga gabing walang tulog.
Napaisip tuloy ako
Kailangan kong humanap ng paraan
upang dalhin ang Kamahalan
sa bangkang ito sa isang maulan na gabi
upang hayaan ang ritmo ng ulan
bigyan ka ng mapayapang pagkakatulog.
Para mabawi mo ang iyong enerhiya
habang nararanasan din
ang ginhawa at saya ng aking pagkabata.
Kamahalan!
Kamahalan,
Inimbestigahan ko na.
Si Heneral Zhao ay dapat
na magbantay ngayong gabi.
Pero ngayon, hindi na siya
sa Taiping Gate.
Walang nakakaalam kung nasaan siya.
Ang hamak na yun!
Hindi siya makakatakas ngayon.
Paano matapang!
Nagbakasakali na makipagkita sa Imperial Garden
para sa mga ganitong kahalayan!
Tara na.
Sumakay na tayo sa bangka
para mahuli sila sa akto.